Now that we've walked through all of the elements of VQE, let's
Teraz, gdy omówiliśmy wszystkie elementy VQE, podsumujmy
summarize what we've learned and see how a quantum computer executes it.
to, czego się nauczyliśmy, i zobaczmy, jak komputer kwantowy to wykonuje.
We start off with our cleverly chosen reference state, parameterized circuit,
Zaczynamy od sprytnie dobranego stanu referencyjnego, sparametryzowanego circuit,
initial choice of parameters and a Hamiltonian.
początkowego doboru parametrów i Hamiltonianu.
We pass these to our quantum computer.
Przekazujemy to wszystko do naszego komputera kwantowego.
Before the Hamiltonian can be executed on the ansatz state,
Zanim Hamiltonian będzie mógł zostać wykonany na stanie ansatz,
we need to do classical pre-processing of the circuit
musimy przeprowadzić klasyczne wstępne przetwarzanie circuit
to make it readable by quantum hardware in a process called transpilation.
żeby był czytelny dla sprzętu kwantowego – w procesie zwanym transpilacją.
It's also important to take the most advantage
Ważne jest też, żeby jak najlepiej wykorzystać
of the architecture of qubits in the real hardware to get the best results.
architekturę qubitów w rzeczywistym sprzęcie, aby uzyskać najlepsze wyniki.
These processes are often taken care of automatically so that we don't
Te procesy są często obsługiwane automatycznie, dzięki czemu nie musimy
explicitly have to know qubit connectivity,
jawnie znać połączeń między qubitami,
gate fidelities and so on.
wierności gate i tym podobnych.
Now the task is to measure the resulting state
Teraz zadaniem jest zmierzenie wynikowego stanu
and estimate the expectation value, which will be further
i oszacowanie wartości oczekiwanej, która zostanie następnie
optimized by a classical optimizer.
zoptymalizowana przez klasyczny optymalizator.
This measurement is performed by rotating measurement basis
Ten pomiar jest wykonywany przez obrót bazy pomiarowej
and then combining the measurement results to obtain the expectation value.
a następnie połączenie wyników pomiarów w celu uzyskania wartości oczekiwanej.
This parameterized result is then fed
Ten sparametryzowany wynik jest potem przekazywany
into the classical optimizer, which finds new parameters for the state.
do klasycznego optymalizatora, który znajduje nowe parametry dla stanu.
Then the process is repeated.
Potem proces jest powtarzany.
A classical pre-processing creates a new parameterized circuit
Klasyczne wstępne przetwarzanie tworzy nowy sparametryzowany circuit
and we apply the same Hamiltonian as before.
i stosujemy ten sam Hamiltonian co wcześniej.
Note that in the whole VQE process we only change the states
Warto zaznaczyć, że w całym procesie VQE zmieniamy tylko stany
through the parameters which get closer and closer to the ground state.
poprzez parametry, które zbliżają się coraz bardziej do stanu podstawowego.
We repeat this until we're satisfied with the result.
Powtarzamy to, aż będziemy zadowoleni z wyniku.
And that's it.
I to tyle.
My name is Victoria Lipinska and this was a variational quantum eigensolver course.
Nazywam się Victoria Lipinska i to był kurs variational quantum eigensolver.